 Тест-кейсы
001. Наличие элементов на главной странице 
002. Вход в демо-режим
003. Наличие элементов в разделе ввода логина/пароля
004. Раздел логин/пароль. Корректные данные. Вход в Кабинет. Выход 
005. Раздел логин/пароль. Корректные данные. Двухфакторная авторизация. Отправка SMS
006. Раздел логин/пароль. Корректный логин, некорректный пароль
007. Раздел логин/пароль. Некорректный логин, корректный пароль
008. Раздел логин/пароль. Некорректный логин, некорректный пароль
009. Раздел логин/пароль. Введен только логин, попытка входа. Введен только пароль, попытка входа. Введен и логин и пароль. Вход в Кабинет. Выход
010. Раздел Вспомнить пароль. Наличие элементов
011. Раздел Вспомнить пароль. Данные не введены
012. Раздел Вспомнить пароль. Некорректные даннные
013. Раздел Вспомнить пароль. Корректный email
014. Раздел Вспомнить пароль. Корректрый телефон
015. Раздел Вспомнить пароль. email, которого нет в базе. Телефон, которого нет в базе
016. Раздел логин/пароль. Карта активации
017. Раздел регистрация. Наличие элементов
018. Раздел регистрация. Нет карты. Данные не введены
019. Раздел регистрация. Нет карты. Корректный email. Пароли не введены
020. Раздел регистрация. Нет карты. email не введен. Первый пароль введен. Второй пароль не введен
021. Раздел регистрация. Нет карты. email не введен. Первый пароль не введен. Второй пароль введен
022. Раздел регистрация. Нет карты. Некорректный email. Корректный первый пароль, второй пароль
023. Раздел регистрация. Нет карты. Корректный email. Некорректный первый пароль. Корректный второй
024. Раздел регистрация. Нет карты. Корректный email. Корректный первый пароль. Некорректный второй
025. Раздел регистрация. Нет карты. Все данные корректны.
026. Раздел регистрация. Нет карты. Все данные корректны, но указанный email уже занят
027. Раздел регистрация. Есть карта. Вспомнить пароль. Наличие элементов
028. Раздел регистрация. Есть карта. Вспомнить пароль. Данные не введены
029. Раздел регистрация. Есть карта. Вспомнить пароль. Некорректные данные
030. Раздел регистрация. Есть карта. Вспомнить пароль. Корректный email
031. Раздел регистрация. Есть карта. Вспомнить пароль. Корректный телефон
032. Раздел регистрация. Есть карта. Вспомнить пароль. email, которого нет в базе. Телефон, которого нет в базе
033. Смена языков

----------считаю, что тесты окна авторизации готовы на 60%

Необходимо для полного тестирования ОкнаАвторизации:
1. Протестировать "Запомнить меня". 
Проблема - закрытие/открытие вкладок. Не изучено
2. Протестировать открытие "пользовательского соглашения"
Проблема - закрытие/открытие вкладок. Не изучено
3. Протестировать "Регистрация-Есть карта" корректные данные
Проблема - необходимы корректные логин/пароль и удаление из базы после проведения тест-кейса
4. Протестировать "подвал"
Проблема - часть в разработке, часть закрытие/открытие вкладок. Не изучено
5. Протестировать "Настройка маяка"
Проблема - функционал не готов